# Application:
OI Afteller

# Promo text:
Stel meerdere timers in met OI Countdown

# Description:


OI Countdown is een handige timer om je productiviteit te verhogen en je dag beter in te delen. Je kunt er allerlei acties mee instellen, voor als de timer afgaat. Pas je timers volledig aan, zonder beperking in het aantal timers dat je opslaat of aanzet. 

Deze applicatie is advertentievrij, en heeft geen internet toegang nodig. 





De broncode van deze gratis en open source applicatie is beschikbaar op: 
http://code.google.com/p/openintents

Het complete overzicht van wijzigingen en de FAQ is te lezen op: 
http://www.openintents.org



Jij kan helpen om de vertaling in je eigen taal te verbeteren via Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigenschappen: 
* Stel een timer in op basis van doorlooptijd of datum.
* Notificatie met vibratie of een zelf gekozen geluid.
* Zet een onbeperkt aantal timers tegelijk aan.
* Sla je timers op met een naam, zodat je ze later nog eens kunt gebruiken.
* Wijzig je timer, zelfs als ze nog aan het lopen zijn.

Beschikbare extensies voor "OI Countdown" 
* Start applicaties op via Android-snelkoppelingen
* Gebruik OI About om de licentie-informatie te tonen

Sleutelwoorden: 
* countdown, timer, alert, alarm, waarschuwing
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale versies 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI Χρονομετρητής, OI Одбројувач, OI काउंटडाउन, OI倒计时, عد تنازلي OI, סופר לאחור OI


Zoektekst voor Market: 
