# Application:
OI Countdown

# Promo text:
Créé plusieurs compte à rebours avec OI Countdown.

# Description:


OI Countdown est une application de compte à rebours permettant d'accroître votre productivité et organiser votre journée. Elle vous permet de paramétrer une variété d'actions pour vous notifier à la fin d'un compte à rebours. Personnalisez complètement vos comptes à rebours, sans limite sur le nombre de compte à rebours lancés ou enregistrés. 

Cette application est petite annonce gratuite et ne nécessite pas l'autorisation d'Internet. 





Le code source de cette application libre et open source est disponible à l'adresse: 
http://code.google.com/p/openintents

Pour la liste complète des changements et une liste de questions fréquemment posées, s'il vous plaît visitez: 
http://www.openintents.org



Vous pouvez contribuer à améliorer la traduction dans votre langue au Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

caractéristiques: 
* Paramétrez un compte à rebours en choisissant une durée ou une date.
* Soyez notifié par une vibration ou n'importe quel son de votre choix.
* Ayez un nombre illimité de compte à rebours lancé au même moment.
* Sauvegardez vos compte à rebours et donnez-leur des noms pour les réutiliser plus tard.
* Modifiez des compte à rebours, même s'ils sont encore en train de fonctionner

Greffons disponible pour "OI Countdown": 
* Lancer des applications avec les raccourcis Android
* Utilisez OI About pour montrer vos informations de licence

Mots-clés: 
* countdown, timer, alert, compte à rebours, alarme, alerte, minuteur
* OI, OpenIntents, Open Intents

Les versions internationales: 
Compte enrere d'OI, IO ໄລກັບ, OI Afteller, OI Bilang-pababa, OI Countdown, OI Geri sayım, OI Lähtölaskenta, OI Minutka, OI Nedtelling, OI Odliczanie, OI Odpočítavanie, OI Χρονομετρητής, OI Одбројувач, OI تەتۈر ۋاقىت خاتىرىلىگۈچ, OI काउंटडाउन, OI カウントダウン, OI 카운트다운, OI倒计时, סופר לאחור OI, عد تنازلي OI


Les chaînes de recherche pour le marché: 
